자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋았어...
간만에 한번 불러볼까...
전부다 귀엽네
뭐, 아무나 상관없나
여기라면 꽝은 없겠지
좋아...
아, 여보세요?
네, 아가씨를
부탁하고 싶은데요
아, 프리로
90분 코스요
자택인데요?
네
주소는 도쿄 도 미나토 구...
네, 부탁드립니다
됐다...
빨리왔네
네~
처음 뵙겠습니다
마유미에요
들어오세요
혹시 잘못왔나요?
아, 아뇨
괜찮으세요?
/ 여기 맞아요
그럼 실례하겠습니다
들어와요
왜 그러세요?
/ 아, 아뇨
일단 들어오세요
들어와요
/ 네, 실례할게요
와, 방이 굉장히 크네요
여기서 혼자 사세요?
뭐.. 그렇죠
/ 대단하시네요
아뇨...
/ 굉장해요
손님, 괜찮으세요?
다른 애로 바꿔드릴까요?
아, 아뇨
그런게 아니라...
저로 괜찮으시겠어요?
아, 물론 괜찮아요...
감사합니다
그럼 가게에
전화 좀 할게요
네...
여보세요?
도착했어요
네, 손님 바꿔드릴게요
가게 전화에요
/ 네
여보세요?
네
알겠습니다
아, 감사합니다
저희 가게는 선불제라서
먼저...
아, 네
/ 주셔도 될까요?
알겠습니다
네, 감사합니다
그럼 넣어둘게요
먼저 샤워부터 할까요?
/ 네
욕실은 어딘가요?
/ 저쪽이요
잘 부탁드립니다
실례하겠습니다
그럼 샤워로 몸을
씻어 드릴게요
아, 네
샤워...
아, 감사합니다
저기...
/ 이건가요?
그럼 씻을게요
/ 네
물 온도는 어떠세요?
/ 괜찮아요
등도 씻어 드릴게요
/ 네
바디 소프는 어떤 건가요?
/ 아, 이거요
네, 좀 쓸게요
실례할게요
/ 네
저기...
질문 좀 해도 될까요?
/ 네
어디 출신이세요?
출신지요?
/ 네
출신지는 도쿄 도
세타가야 구요
세타가야 구?
/ 네
어느쪽인데요?
/ 아, 세이죠에서 쭉...
세이죠?
/ 네
아, 그러세요?
손님은 어디신데요?
저도 그 근처에요
/ 아, 그러시군요
가까운데 살았네요
/ 그러네요
또...
/ 네
참고로 지금 몇살이세요?
나이요?
/ 네
가게에서는
스물하나라고 하는데
실은 스물다섯이에요
스물다섯?
/ 네
너무 낮췄나요?
/ 아, 아뇨
그런게 아니라...
스물다섯...
/ 손님은 몇살이세요?
저도 스물다섯요
/ 아, 그러세요?
세이죠에 스물다섯...
중학교는...
/ 네
그 근처면
## 중학교...
## 1중, 2중이 있는데
/ 네...
2중에 다녔어요...
아, 2중요?
/ 네
왜 그러세요?
/ 아, 아뇨
가까웠구나 싶어서요
/ 정말요?
네...
그렇군요
/ 네...
아래쪽도 씻어드릴게요
/ 네
손님은 무슨 일을 하시나요?
아, 상사에 다니고 있어요
그러시구나
대단하시네요
아니, 뭘요
일은 힘드세요?
뭐, 최근엔 제가 책임지는
일이 많아서...
대단하시네요
이 일 한지는
얼마나 됐어요?
아직 반년 정도요...
아, 그래요?
그럼 헹굴게요
/ 네
이제 양치 좀 해주실래요?
자, 부탁드려요
/ 네
그럼 나가서 기다려주세요
저도 좀 씻을게요
/ 알겠습니다
이야... 확실하네
틀림없는 이노우에야
많이 기다리셨죠?
손님, 오늘은 우케가 좋으세요?
세메가 좋으세요?
受け 우케 : 받는 쪽, 당하는쪽
攻め 세메 : 공격, 주도하는쪽
뭐 하나 물어봐도 될까요?
/ 네
이노우에 씨...
아니세요?
아뇨...
아니에요
이노우에 히토미 씨
아니세요?
아니에요
누군가랑 착각하셨나봐요
본인 맞죠?
엄청 동요하고 있는데
아뇨...
아니에요
기억 안나?
/ 네?
나 말이야
모르겠는데요...
범생이에...
존재감이 없었으니
기억을 못하나
나 유우키야
기억이 잘 안나네요...
이거
이노우에 맞지?
거봐, 틀림없네
똑같잖아
더 이상 안 숨겨도 돼
다 들켰으니까
왜 데리헤루 같은 걸 해?
(デリヘル : 출장 매춘)
돈에 좀 쪼들려서...
어째서? 부자였잖아?
지금은 좀...
학교다닐 때
미인에다 인기도 많아서
주변 학교에서 보러오는
애들도 있었잖아
머리도 좋아서
전교 1등이었고
집도 부자라서 등하교 때
맨날 태우러 왔었잖아
응? 어떻게 된 거야?
어째서 이런 일을 해?
지금은 돈이 없어?
뭔가 역전된 거 같네
그러네
나 말야, 일이 잘풀려서
지금은 뭐하나
불편한 거 없이 살아
그래?
/ 응
그렇구나...
그럼...
얼른 시작하자
/ 응?
근데 동급생이고...
아니 전혀 상관없어
학창시절의 아이돌하고...
더 바랄게 없지
아무래도 안될 거 같아...
어째서?
돈 냈잖아
일이잖아
비싼돈 받았으니까
제대로 일해
사회는 그렇게 무르지 않아
알겠습니다
/ 네
자, 시작해
수건은 왜 걸치고 있어?
자, 기분좋게해줘
먼저 키스부터?
네...
키스에 너무 의욕이
없는 거 아냐?
응? 손님을 흥분시켜야지
제대로 해
제대로 안할래?
아.. 엄청 흥분되네...
뭐하고 있어?
얼른 기분좋게해줘
이쁘니까 지명 많이 받지?
/ 아니에요
하루에 얼마나 벌어?
10만엔?
그 정도도 안돼?
응...
/ 난 하루면 간단히 벌어
대단하네
열심히 했으니까
좀 더 말야
엉덩이를 내밀고 빨아봐
엎드려서
죽이네, 학교의 아이돌이
빨아주고 있어
상상도 못했던 일이야
기분좋네...
잘빠네
역시 맘 먹으니까
이렇게 능숙해지는구나
이제...
커다란 가슴으로
파이즈리 해줘
파이즈리
パイズリ : 가슴으로 남자 성기를
자극하는 행위, 젖치기
손님들이 꼭 해달라고 하지?
이렇게 크니까
많이 커졌네
해줘
하나하나 싫은 얼굴 하는 거
그만 좀 할래?
돈 냈잖아
접대를 해줘
손님이잖아
침 떨어뜨려봐
침?
/ 응
로션보다 그게 더
기분좋으니까
더 잔뜩
아, 그거 좋아...
몇명이나 이렇게 끼워줬어?
돈 때문에
젖꼭지로 문질러
젖꼭지로 이렇게
이렇게 생긴 젖꼭지였구나
계속 보고 싶었는데...
왜 그렇게 슬픈 듯한
얼굴이야?
그런 거 아니에요
자지가 울어버리잖아
그런 슬픈 얼굴을 하면
그만둬 그런 건
좀 더 접대를 해줘
웃는 얼굴로
웃어
웃으라니까
기분좋네...
나도 하게 해줘
/ 네?
응? 움찔했어?
기분좋아?
묶어버릴까? 응?
손 올려
빨아
혀 움직여
부끄러운 자세로 하자
누워봐
누워
영차...
부끄럽지?
왜 그래? 응?
왜 그래?
혹시 싸버렸어?
응? 싸버렸어?
쌌구나, 쌌지?
괜찮지?
/ 싫어
싫어 안돼...
돈주면 되잖아
그만큼 더 줄게
싫어...
하루에 얼마나 번다고 했지?
그거 두배 줄게
잠깐만
어때?
괜찮지?
넣어도 돼?
오케이란 소리지?
괜찮지? 넣는다?
아.. 들어가버렸네
아.. 자지 기분좋아...
기분이 어때?
존재감도 없었던
범생이의 자지는
어떤 기분이야?
학교의 아이돌한테
범생이의 자지가 들어가있어
완전 기분좋아...
아.. 싸버려...
/ 응?
싸버려...
아.. 안돼 싸버려...
/ 기분좋아?
아.. 싸버려...
위로 올라와
다리 내리고...
허리 흔들어
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
안돼...
아.. 안돼... 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
응? 더는 안돼?
싸버려...
벌써 쌌어?
아.. 안돼...
/ 아.. 싼다
싼다?
아.. 싼다...
기분좋았어...
이 정도면 되지?
또 부를게
자
샤워하러 가야지
모르는 번호네
여보세요?
네
네?
데리헤루요?
아뇨, 부른 적 없는데요?
아, 네
그런데요?
네? 여자가 벌써
근처에 와있다구요?
아니 아니...
카토우는 알죠
네? 카토우가요?
저희집으로 부탁했다구요?
네
아, 알겠습니다
아, 네
대체 어떻게 된거지?
아, 여보세요?
카토우?
아니 그게...
데리헤루에서 전화가 와서
여자를 우리집으로 보냈다는
소릴 하던데
뭐? 네가 보냈어?
왜?
아니 아니...
그건...
이거 일났네
뭐라고?
아, 잠깐만 기다려
벌써 온 거 같아
미치겠네
프로젝트 리더가 된
축하같은 거 안해줘도 되거든?
잠깐만, 미안
일단 끊는다
네~
안녕하세요
우미에요
/ 네...
자, 잠깐만...
이거 실수에요...
친구가 지 맘대로
부른 것 같은데...
자, 잠깐만요...
뭐, 뭐하시는 거에요?
아니, 잠깐만요...
엣, 이런 걸...
샤워도 안했는데...
아.. 잠깐만...
기분좋아...
저기...
기분좋으세요?
/ 좋긴한데...
조금 부끄럽다고나 할까...
아.. 굉장해...
아.. 위험해요
나, 나올 거 같아요...
기분좋았어요...
잠깐만...
이것도 서비스의 일종인가요?
/ 잔뜩 나왔네요
네.. 네...
샤워하러 가요
/ 아, 욕실은 저쪽이에요...
영차...
샤워하기 전에 가게에
전화해도 될까요?
아, 네...
/ 죄송해요
여보세요? 우미에요
방금 들어왔어요
네
네, 잠시 받아보실래요?
/ 아, 네...
아, 네
알겠습니다
네
그럼 바꿔드릴게요
네 알겠습니다
90분 코스였죠?
/ 아, 맞아요
90분?
/ 네
몸을 씻어드릴게요
/ 네, 부탁드립니다
정말 이런 건
오랜만이라서....
아.. 잠깐....
아니에요...
갑자기 놀라서...
헹굴게요
/ 네
괜찮을까나...
괜찮을 거 같으세요?
/ 아, 괜찮아요...
덜 헹군 곳은 없나요?
/ 괜찮아요
기분좋으세요?
기분좋네요...
어떤 게 좋으세요?
지금 해주시는게
굉장히 기분좋네요...
아, 저기...
제 눈을 보면서
해주시면 안될까요...
너무 그렇게 보시면
부끄럽잖아요
사카이 씨 맞죠...?
그 왜 ## 제 2중학교 나온
사카이 아사히 맞죠?
제 본명을 어떻게 아세요?
3학년 때 같은 반이었던
아사노에요 아사노
아사노 군?
아, 근데 그때는 굉장히 뚱뚱했고
안경도 썼었고...
다들 이상한 별명을 붙여서
변태 돼지새끼라고
놀림을 받았달까
왕따를 당했다고 할까...
아, 아사노 군...
우와...
엄청 옛날 생각나네
아니 처음엔
전혀 몰랐는데...
왠지.. 중간에
네가 아닐까 싶더라고...
오랜만이네... 사카이...
뭐, 학교 다닐 때
별로 얘기해본 적은 없지만...
근데 깜짝 놀랐어...
아니 근데 어째서...
데리헤루녀라고 하나?
왜 이런 일을 해?
부모님이 빚을 져서
연대 보증인이 됐거든...
아.. 그래...?
힘들겠네...
환불해줄테니까
여기까지만 해도 될까?
아니 환불은 됐으니까
계속해줘
엣, 어째서?
나 손님이잖아
응? 계속해줘...
여기까지 해놓고
그만두면 좀 그렇잖아...
아, 알았어 그럼...
추가로 돈 더 줄게
응? 그럼 되지?
음...
알았어
아, 잠깐만...
뭐하고 있어?
이리와
내 맘대로 해도 되지?
사카이 너 이름이
아사히 맞지?
아사히
아사히 쨩이라고
불러도 돼?
괜찮지?
좀 더 살갑게 대해줘...
응? 아사히 쨩...
뭐야...
나란 걸 안 순간부터
완전 무뚝뚝해졌잖아
어째서? 응?
아까 펠라로
기분좋게 해줬으니까
이번엔...
내가 기분좋게 해줄게
기분좋아?
얼굴이 안보이잖아
귀여운 얼굴인데...
빠는 거 제대로 봐줘
아사히 쨩의
발을 핥아버렸어...
나 있잖아...
중학교 때 이런 거
상상해본 적 있어...*
스스로 이렇게 벌려봐
/ 부끄러워...
이쪽도
부끄러워...
/ 응?
뭐가 부끄러?
이게 네 직업이잖아
우와...
꽤 털이 많네...
그럼 안되지...
추가금도 준다고 했잖아
아사히 쨩
보여?
싫어...
보라니까?
똑바로 보고 있어
보지도 작네...
너도 흥분했지?
응?
왜 이렇게 매끈매끈해?
/ 아니야...
아니라고?
직접 만져봐
자...
같이 만지자
같이 만지고 있어...
우와.. 안까지 보이는데?
부끄러워...
/ 응?
부끄럽다니...
이렇게 안까지 보여주는 건
부끄러워?
다리 더 벌려봐
죽이네...
일단 이걸 넣어볼까...
다리 똑바로 벌리고 있어
흠뻑 젖었네...
이거 빨아도 돼?
항문도 핥아버려야지
괜찮지?
아, 맞다
아까 가게 사람한테
전화로 들었는데
너 옵션으로
덴마 가지고 왔지?
그것도...
추가 추가...
아, 이거 죽이네
무선이잖아
다리 벌리고 있어
똑바로 봐
안보면 넣어버린다?
안들어가...
/ 자, 들어간다?
넣고 싶어?
그럼 다리를 제대로 벌려
엄청 쎄네 이거
좀 더...
나 흥분해버렸어...
자, 이거
빨아...
자, 빨라니까?
깊숙이 물고
엉덩이도...
엉덩이도 대봐
죽이네...
항문까지 완전 잘보여
스스로 벌려봐
이렇게
좀 더 이렇게 벌려
이거 좋아?
자, 스스로 잡아
/ 싫어...
그걸 보지에 대면서
자지를 빨아봐
엎드려서
손님이 시키면
뭐든지 하지?
야, 엎드려서해
엎드려서
덴마를 기분좋은 곳에
대고 있어?
응?
자지도 제대로 빨아
불알도...
불알도 빨아
손으로도 해
이렇게 만지면서
진짜 돈만주면
뭐든지 하는구나
자, 이제 항문도...
괜찮아 돈줄게
우와.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아...
엉덩이 이쪽으로 대봐
자지 빨아
저기, 빨기가 힘드니까
양손으로...
양손으로 스스로
엉덩이를 벌려
좀 더 이렇게...
우와, 위험해
기분좋아...
잠깐만...
이제 넣고 싶어졌어
괜찮지?
응?
/ 싫어...
뭐 어때
다들 하는 거잖아
응? 제발
추가요금도 낼게
뭐 어때
아사히 쨩은
이게 직업이잖아
넣게해줘...
추가요금 낼테니까
알았지?
그럼 넣는다?
너도 원하지?
머리 들어
사카이의 거기...
기분좋아...
자, 다리 들고있어
다리를 내리면 안돼
닿지가 않잖아
오.. 굉장해...
엄청 쎄네
오.. 진동이 전해지네
기분좋네...
싸.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
기분...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
자, 움직여봐
할 수 있지?
아.. 기분좋아...
더 움직여
기분좋아...
아.. 안돼...
엄청 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
똑바로 이쪽을 봐
스스로 벌려봐
이렇게
아.. 기분좋아...
더 이상은 안돼...
우와 항문도
굉장히 벌려졌네
아.. 싸버려...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
기분좋아...
싸버려...
뭐야 침흘리고 있잖아
아, 그래
아사히 쨩 보지에
들어갔던 손가락...
깨끗하게 해줘
애액으로
흠뻑 젖었으니까
기분좋아...
위험해...
기분좋네...
으응.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋으니까
이대로 싸도 되지?
그건 안돼...
/ 괜찮지? 괜찮지?
안돼...
/ 나온다, 나온다...
미안...
너무 기분이 좋아서...
안에다 싸버렸어
이거...
추가 요금
준다고 했던 거
가게에는 말 안해도 돼
전부다 읽은 거잖아
이런게 있었나...
이런 건 오랜만에 보네
요즘은 이런 식이구나
어라?
걔랑 많이 닮았네
히나타라고?
불러볼까?
어디보자...
오케이...
아, 여보세요?
네
지명을 하고 싶은데
괜찮을까요?
히나타 씨
지금 있나요?
아, 돼요?
그럼 히나타 씨로
가능한 빨리
75분 코스로
하고 싶은데요
네...
왔다!
어디보자...
역시 닮았네
보면 볼수록 닮았어
처음뵙겠습니다
히나타에요
아.. 히나타 씨?
히나타라...
아, 아는 사람하고
좀 닮은 것 같아서요
정말요?
아, 신경쓰지마세요
방은 이쪽이에요
아, 네
실례할게요
(역시... 저건...)
실례할게요~
영차...
가게에 전화해도 될까요?
/ 응
아, 여보세요?
히나타에요
방금 집에 들어왔어요
네
가겐데 잠시 받아보실래요?
/ 아, 네
여보세요?
아, 알고 있습니다
그러죠
그럼 바꿔드릴게요
여보세요?
네, 알겠습니다
부탁드려요
끊을게요
아, 선불제라서 돈부터
받을 수 있을까요?
아, 물론
여기
감사합니다
그럼...
샤워하실래요?
난 미리 해뒀어
/ 아, 정말요?
욕실은 저기
/ 근데 저도...
저 안에 있어
/ 그럼 저혼자 하고 올게요
잠시만 기다려주세요
닮았네 역시...
아, 그렇지
역시 닮았네...
#### 졸업기념
#### 제 7 중학교
아, 죄송해요
기다리셨죠
아니에요
/ 죄송해요
아, 저 타이머를
안 눌러놨었네요
그러고보니...
/ 10분 정도 됐나요?
10분... 정도네요
/ 그렇죠?
오케이
그럼 시작할까요?
왜 그러세요?
/ 아니.. 아무것도 아냐
키스 잘하네
/ 아니에요
들어온지 얼마나 됐어?
얼마나 됐지?
근데 오래는 안됐어요
정말?
/ 네
그거 대단하네
이렇게 능숙한데
그런 거 아니에요
/ 정말?
엄청 이쁘네
/ 정말요?
나이는 어떻게 돼?
나이는...
스물.. 여섯!
스물여섯?
손님은?
/ 됐어, 신경쓰지마
몇살로 보여?
나랑 동갑아니면
몇살 위 정도?
그렇게 보여?
/ 응
나와버렸네?
/ 간지러
큰 거 아냐?
/ 안 커요
큰데 뭘...
크네
그래...
말투가 좀 그런데
어디 출신이야?
아, 내 출신지?
/ 응
도쿄
/ 아, 정말?
꽤 특이하네
/ 정말?
손님은 어디 출신인데?
도쿄
/ 그래?
네리마
네리마?
/ 응
거짓말!
/ 네리마 맞아
왜 그래?
/ 응? 아냐...
무슨 구?
/ 나는...
신주쿠 구...
그래?
/ 응...
별로 안 머네
/ 응
남자가 엄청 따를 거 같은데
/ 나?
그런 거 아니야
평범해...
거짓말
옛날에 인기없었어?
아, 옛날?
예전엔 그럭저럭...
그럭저럭?
/ 뭐, 그럭저럭
어땠는데?
그럭저럭...
왜 아까부터
그런 걸 물어?
이쁘니까 그렇지
/ 좋아하는구나?
완전 좋아
아... 그래...?
너 이시하라 맞지?
아니...
왜 그렇게 동요해?
이시하라 유리나 맞지?
아니...
역시 맞네
그렇지?
저걸 보더니
표정이 변했는데 뭘...
졸업앨범 말야
너도 갖고 있지?
그치?
'그' 이시하라가 말이야...
깜작 놀랐어
너 그때 학교의
아이돌이었잖아
됐어, 그런 거 아냐...
지금은 이렇게..
이런 일을 하고 있구나
나쁘지 않다고 생각해
이걸로...
'그' 이시하라와 이런 것도
할 수 있으니까
그만해...
/ 응?
그만둘 리가 없잖아
벌써 돈도 냈는데
그래도...
/ 응?
그럼...
여기도 봐볼까?
잠깐만...
/ 응?
그만해
/ 뭐 어때
싫어, 그만해...
/ 잠깐만 있어봐
유리 쨩...
/ 이제 됐어
왜 여기가 젖은 건데?
여기말야...
왜 젖은 건데?
너 흥분했구나?
/ 안했어
혹시 좋아서 이 일을 하는 거 아냐?
/ 그런 거 아냐
흠뻑 젖었잖아
천직이네 그럼
축축해
유리 쨩의 보지가 축축해...
예전엔 말도
못 걸었었는데
이런 것까지 할 수 있다니
상상도 못했어
도망가면 안되지
그만해! 안돼!
아.. 맛있어...
엄청 맛있어 여기
/ 그만해!
그만해줘...
싫어
싫어...
잡고 있어
/ 싫어
싫어...
죽이네
이렇게 생겼구나...
여길 잔뜩 빨아버렸지?
여기도 해버릴까?
싫어
/ 응? 싫어?
나는 싫지않은데
/ 그만해...
항문을 핥는데
왜 흥분하고 그래?
그럼 더 핥아줄까?
/ 됐어...
그만해...
/ 응? 이렇게...
아까 신음소리 냈지?
이렇게 핥으니까
기분좋네...
좀 더 내밀어야지
/ 이제 됐잖아...
손님한테 그건 아니지
안 그래?
전부 핥아줄게
어디가 더 좋으세요?
이시하라 씨
신음소릴 내시는데요
항문을 핥은 입으로
키스해줄게
진짜 흠뻑 젖었네
안 그래?
싫어...
싫어!
그만해...
/ 뭔가가 나왔는데?
설마 내 집에서
오줌을 쌀줄이야
'그' 이시하라가...
이제 됐잖아...
/ 응? 아닌데?
아직 나한텐 아무것도
안해줬잖아
이럼 안되지...
다른 손님들한테
했던 것처럼 해줘
됐어
뭐야? 됐어라니
응?
그럼 안되지
너도 이제 어른이잖아
그렇지...
깊이 넣고 멈춰
안하면 가게에 전화한다?
왜 그래?
응?
왜 그만해?
알고 있지?
지금 자신의
처지를 알고 있지?
돈이 필요해서
이 일을 하는 거지?
그렇지? 돈
/ 맞아
그렇지?
그럼 해야지
돈받았잖아
그런 얼굴도 굉장히 멋지네
이시하라...
자, 하던 거 계속해
그렇지
안 놔줘
좀 더 이렇게...
어떻게 하는지 알잖아
그동안 많이 했지?
아이돌이었잖아
많은 남자들하고 했지?
이렇게
자, 이번엔
스스로 해
스스로 해봐
내쪽을 보면서 해
그렇지
그래 그래
손은 쓰지말고
그래
이쪽을 안보잖아
그렇지
왜 그만해?
/ 이제 됐잖아
뭐? 안됐거든
돈 때문이지?
돈이 더 필요해?
원하면 주지 뭐
얼마면 돼?
필요없어
이 만큼?
아까만큼 줄게
/ 됐어
필요없어?
그럼 아까 준 것도 내놓던가
필요하면...
빨아, 빠는 거야
이게 필요해?
좀 고분고분해지지 않을래?
이시하라 씨
너랑 할 수 있다면
돈은 얼마든지 줄 수 있어
돈 갖고 싶지?
자, 그럼 어떻게 할까
추가 요금도 받았으니...
'다음 걸' 해볼까?
안해...
다음 거
/ 안해!
돈 받아놓고 뭔 소리야?
/ 안돼 못해
그냥 넣어두시죠
이시하라 씨
좋았어~
그럼 한다?
필요없어
/ 응?
뻥치시긴
그럼 더 줄까?
얼마를 원하는데?
진짜 비싸게구네
남자랑 하는데
그렇게나 많이 뜯어?
이시하라는 그런 여자였구나
그렇게 잘나가던
이시하라가 말이야
나야 뭐, 평범했었지만
지금은 그 정도
돈은 있어
너한테 줄 화대 정돈
있다는 소리야
뭐 어때?
난 부정안해
그냥 넣어둬
그게 현명한 선택이야
이시하라의 안에 넣어버렸네
내 자지를...
보여줘
/ 그만해!
눈에 새겨둬야겠어
이 장면을...
아.. 기분좋아...
엄청 기분좋은데?
이시하라
아이돌이었던
이시하라의 거기는
이렇게나 기분좋구나
왜 그래?
뭐하는 건데?
이러면 싸버리는 거야?
왜 그래? 응?
왜 그래?
말해봐
/ 쌌으니까 그만해...
뭐야? 나 싫어하는 거
아니었어?
너 말야...
아직 저항하는 거야?
이 손 방해되니까
뭐하는거야?
/ 응?
시키는대로 안하니까
이걸...
그만해...
/ 묶어두려고
괜찮지?
/ 싫어...
돈이라면 얼마든지 줄게
그만해...
/ 아직 더 원해?
최고야
이시하라의 거기는...
자, 이렇게...
기분좋아
이시하라의 보지...
아.. 기분좋아...
하하.. 꼬라지 죽이는데?
학교의 아이돌이
이런 모습이 되어있다니
꿈만 같구만
왜 그래?
그만해...
/ 안 그만둬
아직이야
넌 쌌는지 몰라도
난 아직 멀었어
네가 선택해
75분 아직 안됐잖아
싫어...
아.. 싸.. 싸버려...
돌아봐
자세 죽이는데?
아.. 기분좋아...
기분이 어떠신가요?
아이돌이었던
이시하라 씨...
싫어!
제발...
/ 응? 왜 그래?
이제 그만해...
안 그만둬
/ 더는 싫어...
뭐야
우와 흠뻑 젖었잖아
엉덩이 내밀어
순식간에 들어갔네
이거봐
너 말야
어릴 때 뭐가 되고싶다
그랬더라?
앨범에 써있었지?
앨범에 말야
/ 말 안해
어디보자...
캐빈 어텐던트였지?
스튜어디스
안 그래?
/ 시끄러
지금은 뭘하고 있어?
이렇게...
말해봐
못하겠어?
데리헤루녀지?
둘다 잘 어울려
지금 뭐하는지 말해봐
이시하라 씨
현재의 자신은...
말할 수 있지?
듣고싶네~
아.. 싸버려...
몇번을 싸는거야?
올라타봐
알지?
이렇게 넣어
움직여
그래 그래
싫은 티 내지말고
이렇게...
같이 즐겨보자고
자, 다시 물어볼게
지금 뭘하고 있나요?
그만해...
대답 안하지?
안되겠네
돈 돌려받을까?
어때?
대답해
말하라니까
지금 뭘하는지 말해봐
데리헤루녀
/ 응? 그걸 물은게 아니잖아
데리헤루녀가
지금 뭘하냐니까?
뭘하고 있어?
뭐에 뭘 넣고 있지?
응?
뭐에 뭘 넣고 있냐니까?
그래서 누가 흥분하고 있지?
이렇게...
여기가 약하구만
돈...
더줄까 했는데
필요없어?
대답해봐
인상 죽이네
화난 얼굴도 멋진데?
이시하라 씨
무슨 말했어?
역시 이렇게하면
못참는구나
너도 좋지?
솔직히 말해봐
그럼...
나도 굉장히 기분좋으니까
싸버릴까?
그만둬
/ 이번엔... 응?
싫어!
/ 뭐가 싫어?
뭐가 싫은지 모르겠네
여기까지 해놓고
뭐가 싫은데?
응?
자기는 그만큼 싸놓고
내가 싸는 건 안돼?
그건 아니지
손님을 싸게만드는게
네 일이잖아
돈이라면 얼마든지 줄게
원하는만큼
나 정말 기분 최고야
이시하라
넌 어때?
어떤 기분이야?
나같은 녀석 걸
넣으니까?
다시 엉덩이를 보도록 할까?
이렇게...
그래 엎드려서
엉덩이 들어
엉덩이만...
더 들어
그래
그럼 미천한 제가 이시하라 씨
안에다 쌉니다?
싫어!
/ 안돼요?
그만둬...
아.. 싼다...
안에다 쌌으니까
이거 가져가
아까 준 것도
주워도 돼
그 만큼이나 줬으니까
다음에 다시 불러도 될까?
또 이 만큼 줄 수도 있어
근데 다음엔
캐빈 어텐던트 차림으로
코프스레 부탁해요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM